INTRODUCCION
prueba 1: Pide tu nombre y muestralo por pantalla

prueba 2: Genera una declaracion explicita con valor y muestrala en la pantalla. Genera una declaracion explicita multiple dandole valor a ellas

prueba 3: Declaración de la misma variable dos veces

prueba 4: Calcula el area del circulo con let, var o const

prueba 5: Diferencia entre e y E

prueba 6: Escribe el numero 10 en base 8 y en base 16 y sumalo

prueba 7: Realiza un ordinograma que implemente el siguiente algoritmo: se lee una cara de undado (de 1 a 6),muestra que no es un número correcto si el número es mayor a 6 o menor que 1 y si el número es válido escribe por pantalla la cara opuesta del dado

prueba 8: Realiza el ejercicio anterior sabiendo que las caras contrarias suman 7

prueba 9: Lee dos numeros en javascript, que muestre por pantalla los números leído. Después muestra el número mayor

prueba 10: Declara una variable tipo cadena

prueba 11: Muestra el valor por consola de un texto

prueba 12: Utliza los caracteres especiales utilizando el console.log \n, \", \\, \t, \r y comprueba su resultado

prueba 13: Realiza un programa que calcule el área de un cilindro leyendo los parametros de radio es 5m y la altura 10m

prueba 14: Comprueba con console.log todos los valores que puede tomar una variable, p.e. undefined, Null, Numerico, infinito, -infinito

prueba 15: Declara una variable que lea por pantalla y muestre su valor con incermento y decremento

prueba 16: Declara una variable que te muestre su valor del resto

prueba 17: parseInt(valor) y document.wirte(valor)

prueba 18: Introduce 2 números y que te diga cual es mayor utilizando la función parseInt y document.write

prueba 19: Muestra el resultado de sumar, restar, multiplicar y dividir utilizando operadores abreviados

prueba 20: Crea una variable booleana utilizando =, crea otra variable e invierte su valor utilizando el operador NO

prueba 21: Comprueba por pantalla este operador AND con F/F,F/T,T/T

prueba 22: Di los valores de z

prueba 23: Realiza la programación con una clase que muestre por pantalla las siguientes operaciones y sus resultados

prueba 24: Realiza un prigrama que muestre por console.log si es mayor de edad o no

prueba 25: Realiza un programa anidando sentencias if-else dentro de otras, que te lea el precio de un café. Si vale 1 euro que te muestre que es barato y salga del bucle, si el precio es menor de 1.5 que te escriba por pantalla "normal" y sino "caro". El problema se tiene que realizar con 2 bucles if-else

prueba 26: Realiza un programa que lea tres notas de un alumno, calcula la media e indica si está suspendido o aprobado, (nota media mayor o igual a 5). Usar parseInt.

prueba 27: Si el coche a la venta es un Ford Fiesta, el descuento es de un 5%. Si el coche a la venta es un Ford Focus, el descuento es del 10%. El usuario introduce la marca y el modelo y el programa saca el descuento correspondiente por pantalla (utiliza document.write)

prueba 28: Realiza un programa que utilizando la sentencia switch-case que te lea un valor del semáforo, en caso de verde que muestre por consola "adelante", rojo "stop" y ambar "precaución"

prueba 29: Prueba este código y comprueba su funcionamiento (while y do-while)

prueba 30: Realiza un bucle for que te lea un numero menor que 10, y que muestre por pantalla el numero

prueba 31: Realiza un bucle que te lea un numero y te diga si es primo o no

prueba 32: Introduce 5 numeros, calcular la suma de todos ellos. Decir cuantos de ellos son mayores que 100

prueba 33: Realiza un programa que no lea por pantalla valores incorrectos. Mientras que el valor sea <10 debe leer por pantalla. Utiliza parseInt y document.write para escribir en la página web todos los valores leídos

prueba 34: Realizar un programa en el que el usuario introduce el número del mes (1-12) y el código responde si ese mes tiene 30 o 31 días

TEMA 2
actividad 1: Comprueba estos valores y di el valor de z.

actividad 2: Comprueba el valor de x.

actividad 3: Comprueba el valor de z.

FUNCIONES
funct 1: Realiza una suma de 2 valores dentro de una función y que te muestre en consola el valor de la suma

funct 2: Asignar una variable a la función y que muestre el valor por consola

funct 3: Prueba este ejemplo de funcion

funct 4: Que ocurre si no le pasamos ningún valor a la variable

funct 5: Prueba este ejemplo de funcion

funct 6: Prueba este ejemplo de funcion

funct 7: Aunque modifiquemos los parametros dentro de la función, su valor no varía. Prueba este ejemplo de funcion

funct 8: Realiza una función con multiples parametros que sume 2 números y los muestre por consola

funct 9: Prueba este ejemplo de funcion

funct 10: Declara una función que calcule lel volumen de un cono declarando 2 variables de radio y altura y te lo muestre por pantalla. La función tiene que devolver el volumen

funct 11: Realiza una función que te encuentre el maximo de 3 enteros y lo muestre por pantalla

funct 12: Prueba este ejemplo de funcion

funct 13: Crea una función que pase de Celsius a Farnheit y lo muestre por consola. Usa el Prompt

funct 14: Haz una función que reciba dos strings y los concatene

funct 15: Haz una función que calcule la potencia de un número dado su base y yexponente

ARRAY:
array 1: Crea un array con números, strings, de objetos y una matriz 2x2

array 2: Tamaño del array

array 3: Calcula la suma de todos los elementos de un array

array 4: Encontrar el número más grande de un array

array 5: Contar la frecuencia de numeros del array

array 6: Encontrar la media de un array

array 7: Crea un array de strings que te lea por pantalla una cadena y que te diga true si está

OBJETOS
obj 1: Crea un objeto tipo libro con las siguientes propiedades: titulo, autor, paginas, formato, precio y si está o no publicado

obj 2: Muestra por pantalla el titulo, autor, paginas, formato, precio y si está o no publicado

obj 3: Crea una función leer, invocala y devuelvela por consola

obj 4: Modifica el precio del libro

obj 5: Crea una pagina web con un script que contenga un objeto de la clase persona, la cual tendrá los siguientes atributos: nombre, apellidos, dni, edad, altura, estudios

obj 6: Crea un objeto coche con las propiedades marca, modelo y fecha de matriculación. Luego accede a cada una de las propiedades e imprimelas por consola

obj 7: Modifica el ejercicio anterior y modifica el valkor de fecha a 2023 y el color a rojo, muestralo por consola

obj 8: Borra la propiedad color y muestrala por consola

FUNCIONES MATH
math 1: Explicación de todas las funciones

math 2: Lee un numero decimal por pantalla y redondealo hacia abajo

math 3: Realiza una funcion con un array de 7 numeros y que te devuelva con document.write el valor maximo

math 4: Realiza un ejercicio que te lea un numero aleatorio del 1 al 10 y que compruebe que el usuario ha introducido el mismo

ACTIVIDADES/BUCLES
bucles 1: Escribe un programa que muestra por consola todos los números pares entre 1 y 1000

bucles 2: Realiza un programa que lee por consola dos números enteros (A y B). Si B es mayor que A, muestra todos los números impares entre ellos.

bucles 3: Realiza un programa que lea por consola un número entero e indique cuántas cifras tiene. Pista: usa varias divisiones entre 10. 

bucles 4: Lee por teclado varios números enteros positivos hasta recibir un número negativo. El programa mostrará la media de los números (sin tener en cuenta el negativo).

bucles 5: Realiza un programa que permite a un profesor introducir la nota de un número indefinido de alumnos y le indica cuántos suspendidos o aprobados hay.

bucles 6: Haz un programa que pide un número entero por consola y calcula el factorial.

bucles 7: Haz un programa que pida un número entero por consola e indica si es primo o no

bucles 8: Haz un programa que encuentre e imprima por consola los 20 primeros números primos.

bucles 9: Haz un programa que calcule un número aleatorio de la lotería de Navidad (de 0 a 99.999) y después pida al usuario por consola hasta 5 números indicando cada vez si ha ganado la lotería o no

bucles 10: “El número secreto”. Programa un juego en el que se calcula aleatoriamente un número de 1 a 100. El usuario debe adivinarlo. Cada vez que el usuario pone un número el programa le indicará si lo ha acertado, si el número secreto es mayor o si es menor. Termina cuando el usuario acierta el número. 

bucles 11: .Haz una calculadora. La calculadora permitirá hacer varias operaciones. Pedirá un número real, pedirá una operación (+, -, *, / o %), pedirá otro número real y mostrará el resultado por consola. A continuación pedirá los datos para una nueva operación. Piensa en un modo para que se pueda salir de la calculadora en cualquier momento.