INTRODUCCION
prueba 1: Pide tu nombre y muestralo por pantalla

prueba 2: Genera una declaracion explicita con valor y muestrala en la pantalla. Genera una declaracion explicita multiple dandole valor a ellas

prueba 3: Declaración de la misma variable dos veces

prueba 4: Calcula el area del circulo con let, var o const

prueba 5: Diferencia entre e y E

prueba 6: Escribe el numero 10 en base 8 y en base 16 y sumalo

prueba 7: Realiza un ordinograma que implemente el siguiente algoritmo: se lee una cara de undado (de 1 a 6),muestra que no es un número correcto si el número es mayor a 6 o menor que 1 y si el número es válido escribe por pantalla la cara opuesta del dado

prueba 8: Realiza el ejercicio anterior sabiendo que las caras contrarias suman 7

prueba 9: Lee dos numeros en javascript, que muestre por pantalla los números leído. Después muestra el número mayor

prueba 10: Declara una variable tipo cadena

prueba 11: Muestra el valor por consola de un texto

prueba 12: Utliza los caracteres especiales utilizando el console.log \n, \", \\, \t, \r y comprueba su resultado

prueba 13: Realiza un programa que calcule el área de un cilindro leyendo los parametros de radio es 5m y la altura 10m

prueba 14: Comprueba con console.log todos los valores que puede tomar una variable, p.e. undefined, Null, Numerico, infinito, -infinito

prueba 15: Declara una variable que lea por pantalla y muestre su valor con incermento y decremento

prueba 16: Declara una variable que te muestre su valor del resto

prueba 17: parseInt(valor) y document.wirte(valor)

prueba 18: Introduce 2 números y que te diga cual es mayor utilizando la función parseInt y document.write

prueba 19: Muestra el resultado de sumar, restar, multiplicar y dividir utilizando operadores abreviados

prueba 20: Crea una variable booleana utilizando =, crea otra variable e invierte su valor utilizando el operador NO

prueba 21: Comprueba por pantalla este operador AND con F/F,F/T,T/T

prueba 22: Di los valores de z

prueba 23: Realiza la programación con una clase que muestre por pantalla las siguientes operaciones y sus resultados

prueba 24: Realiza un prigrama que muestre por console.log si es mayor de edad o no

prueba 25: Realiza un programa anidando sentencias if-else dentro de otras, que te lea el precio de un café. Si vale 1 euro que te muestre que es barato y salga del bucle, si el precio es menor de 1.5 que te escriba por pantalla "normal" y sino "caro". El problema se tiene que realizar con 2 bucles if-else

prueba 26: Realiza un programa que lea tres notas de un alumno, calcula la media e indica si está suspendido o aprobado, (nota media mayor o igual a 5). Usar parseInt.

prueba 27: Si el coche a la venta es un Ford Fiesta, el descuento es de un 5%. Si el coche a la venta es un Ford Focus, el descuento es del 10%. El usuario introduce la marca y el modelo y el programa saca el descuento correspondiente por pantalla (utiliza document.write)

prueba 28: Realiza un programa que utilizando la sentencia switch-case que te lea un valor del semáforo, en caso de verde que muestre por consola "adelante", rojo "stop" y ambar "precaución"

prueba 29: Prueba este código y comprueba su funcionamiento (while y do-while)

prueba 30: Realiza un bucle for que te lea un numero menor que 10, y que muestre por pantalla el numero

prueba 31: Realiza un bucle que te lea un numero y te diga si es primo o no

prueba 32: Introduce 5 numeros, calcular la suma de todos ellos. Decir cuantos de ellos son mayores que 100

prueba 33: Realiza un programa que no lea por pantalla valores incorrectos. Mientras que el valor sea <10 debe leer por pantalla. Utiliza parseInt y document.write para escribir en la página web todos los valores leídos

prueba 34: Realizar un programa

TEMA 2
actividad 1: Comprueba estos valores y di el valor de z.

actividad 2: Comprueba el valor de x.

actividad 3: Comprueba el valor de z.