INTRODUCCION
prueba 1: Pide tu nombre y muestralo por pantalla

prueba 2: Genera una declaracion explicita con valor y muestrala en la pantalla. Genera una declaracion explicita multiple dandole valor a ellas

prueba 3: Declaración de la misma variable dos veces

prueba 4: Calcula el area del circulo con let, var o const

prueba 5: Diferencia entre e y E

prueba 6: Escribe el numero 10 en base 8 y en base 16 y sumalo

prueba 7: Realiza un ordinograma que implemente el siguiente algoritmo: se lee una cara de undado (de 1 a 6),muestra que no es un número correcto si el número es mayor a 6 o menor que 1 y si el número es válido escribe por pantalla la cara opuesta del dado

prueba 8: Realiza el ejercicio anterior sabiendo que las caras contrarias suman 7

prueba 9: Lee dos numeros en javascript, que muestre por pantalla los números leído. Después muestra el número mayor

prueba 10: Declara una variable tipo cadena

prueba 11: Muestra el valor por consola de un texto

prueba 12: Utliza los caracteres especiales utilizando el console.log \n, \", \\, \t, \r y comprueba su resultado

prueba 13: Realiza un programa que calcule el área de un cilindro leyendo los parametros de radio es 5m y la altura 10m

prueba 14: Comprueba con console.log todos los valores que puede tomar una variable, p.e. undefined, Null, Numerico, infinito, -infinito

prueba 15: Declara una variable que lea por pantalla y muestre su valor con incermento y decremento

prueba 16: Declara una variable que te muestre su valor del resto

prueba 17: parseInt(valor) y document.wirte(valor)

prueba 18: Introduce 2 números y que te diga cual es mayor utilizando la función parseInt y document.write

prueba 19: Muestra el resultado de sumar, restar, multiplicar y dividir utilizando operadores abreviados

prueba 20: Crea una variable booleana utilizando =, crea otra variable e invierte su valor utilizando el operador NO

prueba 21: Comprueba por pantalla este operador AND con F/F,F/T,T/T

prueba 22: Di los valores de z

prueba 23: Realiza la programación con una clase que muestre por pantalla las siguientes operaciones y sus resultados

prueba 24: Realiza un prigrama que muestre por console.log si es mayor de edad o no

prueba 25: Realiza un programa anidando sentencias if-else dentro de otras, que te lea el precio de un café. Si vale 1 euro que te muestre que es barato y salga del bucle, si el precio es menor de 1.5 que te escriba por pantalla "normal" y sino "caro". El problema se tiene que realizar con 2 bucles if-else

prueba 26: Realiza un programa que lea tres notas de un alumno, calcula la media e indica si está suspendido o aprobado, (nota media mayor o igual a 5). Usar parseInt.

prueba 27: Si el coche a la venta es un Ford Fiesta, el descuento es de un 5%. Si el coche a la venta es un Ford Focus, el descuento es del 10%. El usuario introduce la marca y el modelo y el programa saca el descuento correspondiente por pantalla (utiliza document.write)

prueba 28: Realiza un programa que utilizando la sentencia switch-case que te lea un valor del semáforo, en caso de verde que muestre por consola "adelante", rojo "stop" y ambar "precaución"

prueba 29: Prueba este código y comprueba su funcionamiento (while y do-while)

prueba 30: Realiza un bucle for que te lea un numero menor que 10, y que muestre por pantalla el numero

prueba 31: Realiza un bucle que te lea un numero y te diga si es primo o no

prueba 32: Introduce 5 numeros, calcular la suma de todos ellos. Decir cuantos de ellos son mayores que 100

prueba 33: Realiza un programa que no lea por pantalla valores incorrectos. Mientras que el valor sea <10 debe leer por pantalla. Utiliza parseInt y document.write para escribir en la página web todos los valores leídos

prueba 34: Realizar un programa en el que el usuario introduce el número del mes (1-12) y el código responde si ese mes tiene 30 o 31 días

TEMA 2
actividad 1: Comprueba estos valores y di el valor de z.

actividad 2: Comprueba el valor de x.

actividad 3: Comprueba el valor de z.

FUNCIONES
funct 1: Realiza una suma de 2 valores dentro de una función y que te muestre en consola el valor de la suma

funct 2: Asignar una variable a la función y que muestre el valor por consola

funct 3: Prueba este ejemplo de funcion

funct 4: Que ocurre si no le pasamos ningún valor a la variable

funct 5: Prueba este ejemplo de funcion

funct 6: Prueba este ejemplo de funcion

funct 7: Aunque modifiquemos los parametros dentro de la función, su valor no varía. Prueba este ejemplo de funcion

funct 8: Realiza una función con multiples parametros que sume 2 números y los muestre por consola

funct 9: Prueba este ejemplo de funcion

funct 10: Declara una función que calcule lel volumen de un cono declarando 2 variables de radio y altura y te lo muestre por pantalla. La función tiene que devolver el volumen

funct 11: Realiza una función que te encuentre el maximo de 3 enteros y lo muestre por pantalla

funct 12: Prueba este ejemplo de funcion

funct 13: Crea una función que pase de Celsius a Farnheit y lo muestre por consola. Usa el Prompt

funct 14: Haz una función que reciba dos strings y los concatene

funct 15: Haz una función que calcule la potencia de un número dado su base y yexponente

ARRAY:
array 1: Crea un array con números, strings, de objetos y una matriz 2x2

array 2: Tamaño del array

array 3: Calcula la suma de todos los elementos de un array

array 4: Encontrar el número más grande de un array

array 5: Contar la frecuencia de numeros del array

array 6: Encontrar la media de un array

array 7: Crea un array de strings que te lea por pantalla una cadena y que te diga true si está

OBJETOS
obj 1: Crea un objeto tipo libro con las siguientes propiedades: titulo, autor, paginas, formato, precio y si está o no publicado

obj 2: Muestra por pantalla el titulo, autor, paginas, formato, precio y si está o no publicado

obj 3: Crea una función leer, invocala y devuelvela por consola

obj 4: Modifica el precio del libro

obj 5: Crea una pagina web con un script que contenga un objeto de la clase persona, la cual tendrá los siguientes atributos: nombre, apellidos, dni, edad, altura, estudios

obj 6: Crea un objeto coche con las propiedades marca, modelo y fecha de matriculación. Luego accede a cada una de las propiedades e imprimelas por consola

obj 7: Modifica el ejercicio anterior y modifica el valkor de fecha a 2023 y el color a rojo, muestralo por consola

obj 8: Borra la propiedad color y muestrala por consola

FUNCIONES MATH
math 1: Explicación de todas las funciones

math 2: Lee un numero decimal por pantalla y redondealo hacia abajo

math 3: Realiza una funcion con un array de 7 numeros y que te devuelva con document.write el valor maximo

math 4: Realiza un ejercicio que te lea un numero aleatorio del 1 al 10 y que compruebe que el usuario ha introducido el mismo

ACTIVIDADES/BUCLES
bucles 1: Escribe un programa que muestra por consola todos los números pares entre 1 y 1000

bucles 2: Realiza un programa que lee por consola dos números enteros (A y B). Si B es mayor que A, muestra todos los números impares entre ellos.

bucles 3: Realiza un programa que lea por consola un número entero e indique cuántas cifras tiene. Pista: usa varias divisiones entre 10. 

bucles 4: Lee por teclado varios números enteros positivos hasta recibir un número negativo. El programa mostrará la media de los números (sin tener en cuenta el negativo).

bucles 5: Realiza un programa que permite a un profesor introducir la nota de un número indefinido de alumnos y le indica cuántos suspendidos o aprobados hay.

bucles 6: Haz un programa que pide un número entero por consola y calcula el factorial.

bucles 7: Haz un programa que pida un número entero por consola e indica si es primo o no

bucles 8: Haz un programa que encuentre e imprima por consola los 20 primeros números primos.

bucles 9: Haz un programa que calcule un número aleatorio de la lotería de Navidad (de 0 a 99.999) y después pida al usuario por consola hasta 5 números indicando cada vez si ha ganado la lotería o no

bucles 10: “El número secreto”. Programa un juego en el que se calcula aleatoriamente un número de 1 a 100. El usuario debe adivinarlo. Cada vez que el usuario pone un número el programa le indicará si lo ha acertado, si el número secreto es mayor o si es menor. Termina cuando el usuario acierta el número. 

bucles 11: Haz una calculadora. La calculadora permitirá hacer varias operaciones. Pedirá un número real, pedirá una operación (+, -, *, / o %), pedirá otro número real y mostrará el resultado por consola. A continuación pedirá los datos para una nueva operación. Piensa en un modo para que se pueda salir de la calculadora en cualquier momento.

CONDICIONALES
condicional 1: Realiza un programa que lea por consola el lado de un cuadrado y mostrará por consola la superficie y el perímetro.

condicional 2: Realiza un programa que lea por consola la base y la altura de un rectángulo y mostrará por consola la superficie y el perímetro

condicional 3: Realiza un programa que lea por consola la base y la altura de un triángulo y mostrará por consola la superficie. 

EXAMEN
examen 1: Introducir 5 números. Calcular la suma de todos ellos. Decir cuántos de ellos son mayores de 100.

examen 2: Almacena en un array los números 7,8,2,9,10. Calcular la suma de los números mayores de 8

examen 3: Introducir el mes y decir a que estación pertenece

examen 4: Introducir un numero y decir si es par o impares

examen 5: Introducir el precio de un artículo. Calcular el iva y el precio total (con el iva incluido) que debe salir redondeado a dos decimales.

examen 6: Introducir una cadena. Decir la longitud de la cadena. Pasarla a mayúsculas y a minúsculas. Después al revés.

EXAMEN FINAL
cuestion 1: Realiza un programa que lea 5 notas de un alumno, calcula la media e indica si está suspendido o aprobado (nota media mayor o igual a 5). Que te muestre la nota en una pantalla emergente.

cuestion 2: Realiza un bucle que lea un número y que te diga si es primo o no. Un número primo sólo es divisible por él mismo y por la unidad. Que te muestre el resultado en una pantalla emergente.

cuestion 3: Crea un array con 4 strings, que te lea por pantalla una cadena y que te diga true si está, mostrándolo por consola.

cuestion 4: Crea una página web con un script que contenga un objeto, la cual tendrá los atributos descritos después. El objeto debe crearse dentro del script al igual que el contenido web.

cuestion 5: Realiza un programa que calcule el precio de la estancia en un camping. Leerá por consola el número de personas y días. La tarifa estándar es de 15 €/noche, pero si son más de 5 personas y se quedan al menos una semana el precio se reduce un 25%.

cuestion 6: Realizar programa en el que el usuario introduce el número del mes (1 al 12) y el código responde si ese mes Ɵene 30 o 31 días en la página web, solo pueda permitir números del 1 al 12.

cuestion 7: Haz un programa que calcule un número aleatorio de la lotería de Navidad (de 0 a 100) y después pida al usuario por consola hasta 5 números indicando cada vez si ha ganado la lotería o no.

DOM
dom 1: Realiza una función en javascript que suma dos numeros creando 2 archivos y ejecutandolos comprobando que la pagina web muestra la suma al cargarse

dom 2: Copia el siguiente código y comprueba el funcionamiento. Modificar contenido.

dom 3: Crea una página web para el registro del Arenal Sound, debe decir que para registrate debes pulsar un botón, después te debe cambiar el texto, decirte que estás registrado y mostratelo en la página web

dom 4: Cambio de imagenes

dom 5: Cambio de videos

dom 6: Elaborar una secuencia de 10 imagenes y al hacer clic se van cambiando las fotos

dom 7: Cambiar el aspecto de la página web, cambiado el color y el tamaño al pulsar

dom 8: Crea una página web con tres botones con el texto azul, verde y rojo. Al pinchar sobre cada botón debe camboiar el fondo de la pgina al color indicado. Utilizaremos el evento onclick.

dom 9: Lo mismo pero el color del texto

dom 10: Lo mismo pero el fondo del texto

dom 11: Realiza un test de 7 preguntas donde cada pregunta tenga 2 botones(verdadero y falso). Dependiendo si el usuario hace click en verdadero o falso el fondo la frase se pone verde(acierto) o roja(error).

dom 12: Diseña una web con 3 botones para que al pulsarlos se genere un mensaje de bienvenida en ruso, español e inglés en la misma página. Se pide que los mensajes tengan un color diferente dependiendo del idioma.

dom 13: Crea una página HTML con un div con el texto “ Bienvenido a esta página de prueba de colores” que aparecerá inicialmente en blanco. La página contendrá tres botones y al pinchar sobre ellos cambiará el fondo del div.

dom 14: Realiza una pagina web que al pulsar el botón de aparcer aparezca la imagen, igual con desaparecer

dom 15: Genera 3 botones para ampliar hasta un cierto tamaño y disminuirlo hasta. Si se supera el tamaño máximo debe mostrar por pantalla superado tamaño máximo y si llega al mínimo que muestre por pantalla tamaño mínimo.

dom 16: Genera una página web con un botón para aumentar o disminuir una imagen.

dom 17: Crea un pagina web con un array como muestra la figura

EVENTOS
evento 1: Crea una página web que te permita escribir en la página web un texto introducido por teclado

guiada: https://www.youtube.com/watch?v=FbO4rxuowMw

entregable 1: Pon un div, el siguiente: 'Al pasar por encima cambiará de tamaño'. El tamaño inicial es 12, cuando pasemos por encima aumentará a 16 y cuando salgamos volverá al inicial

evento 2: Realiza una página web con un botón, al pulsarlo debe aparecer con un alert 'Hola mundo', pero habrá que asociar el onclick a un document.getElementById();

evento 3: Realiza una pagina web con un botón, al pulsarlo debe aparecer con un texto en azul

evento 4: Realiza una pagina web utilizando eventos. Al pulsar el botón debe aparecer tu nombre con un aviso con tu nombre introducido

act 1: Realiza una pagina web que cambie el color del fondo al pulsar una tecla

act 2: Realiza una pagina web que cambie el tamaño de un elemento al girar la rueda del ratón

act 3: Realiza una pagina web que cambie una fotografia al pulsar enter

COMPORTAMIENTOS DEFECTO
comp 1: Crea dos enlaces uno que cargue la pagina web de google y otro que ejecute un código y no cargue la pagina web

comp 2: Realiza en un javascript una pagina web que cambia el color de un parrafo a azul al pulsar sobre un enlace de google, también habrá que crear otro enlace que cambie de color y no vaya a google

LISTENERS
listeners 1: Crea usando la función addEventListeners para vincular un evento con dos funciones en javascript, que al pulsar un botón te diga por pantalla Hola mundo y otro botón Hola otra vez

listeners 2: Crea usando la función addEventListeners una página web que al copiar el texto te muestre por consola, 'has copiado el texto'

listeners 3: Crea usando la funcion addEventListeners una pagina web que tiene un input y quiere ejecutar una funcion como por ejemplo mostrarlo por consola cuando cambie su valor.

listeners 4: Crea usando la función addEventListeners una pagína web que al arrastrar la foto te muestre has arrastado la foto. (entregable)

listeners 5: Crea usando la funcion addEventListeners una pagina web que en un campo de texto grabe lo escrito en la pagina cada vez que vamos escribiendo

FECHAS
fechas 1: Muestra la fecha en la pagina web

fechas 2: Muestra la hora en formato más convencional

fechas 3: Mejora el código anterior para que muestre la hora con 0

fechas 4: Que muestre la hora en formato 24h

fechas 5: Realiza una pagina web que con innerHTML y utilizando la funcion getHours() te diga buenos días si es de mañana, buenas tardes si es de tarde o buenas noches si es de noche

fechas 6: Realiza un programa que se te muestre la hora por consola y se te repita a los 5 seg.

fechas 7: Realiza un programa que te muestre por consola cada 5seg la hora y lo pare a los 20seg

fechas 8: Escribe un programa que muestre un recordatorio al usuario cada 5seg. Mientras el usuario pulse en aceptar el recordatorio continuará. Cuando el usuario pulse cancelar, el recordatorio se anulará

fechas 9: Crea un reloj en tu pagina web que se actualice cada segundo

fechas 10: Realiza una pagina web que cambie el color del texto cada 2 seg

fechas 11: Realiza una secuencia de imagenes que cambie cada 5 seg.

fechas 12: Realiza una pagina web con dos mensajes, uno cambiará a los 3 segundos y el otro deaparecerá a los 5

fechas 13: Basandote en el codigo expuesto, crea tu propio cronometro

ARRAYS 2
arrays 1: Muestra en la pagina web los dias laborales de la semana

arrays 2: Recorrer el array de los dias de la semana

arrays 3: Realiza un script que muestre un rombo en la pagina web

arrays 4: Lo mismo pero siendo solo la forma

arrays 5: Crea un script que tome una serie de palabras ingresadas por el usuario y almacene esas palabras en un array. Posteriormente,manipule ese array para mostrar en una nueva ventana los siguientes datos:
                - La primera palabra ingresada por el usuario
                - La ultima palabra ingresada por el usuario
                - El numero de palabras presentes en el array
                - Todas las palabras ordenadas alfabeticamente

COOKIES
cookies 1: Crea un código que establece un valor en el almacenamiento local del navegador con la clave 'usuario' y el valor 'Dimas', luego muestra una alerta con el valor almacenado en la clave 'usuario'

OBJETOS ARRAY:
objarr 1: Crea un array [13,-5,-9,1,8,2] y devuelve solo los positivos. Muestralos en la pagina web con document.getElementById()

objarr 2: Devuelve solo el primer numero natural deol array anterior

OBJETOS STRING
objstr 1: Utilizando las funciones anteriores (var str = "Hola mundo"), que te devuelve 'ola'

objstr 2: Que te devuelva 'HolX mundo'

OBJETOS JSON
objson 1: Convierte un objeto javascript en json y que lo muestre por consola

OBJETOS VENTANA
ventanas 1: Genera un botón para abrir y cerrar una nueva ventana, escribe en la ventana emergente 'Ventana creada para publicidad'